X100110
Na podanym niżej rysunku zaprezentowana widmową gęstość mocy sygnału - widmo. Znana jest częstotliwość próbkowania sygnału Fs=1000[Hz].Zaznacz wszystkie prawidłowe obserwacje/wnioski wynikające z tego rysunku.
Na sygnał składają się dwa sygnały o częstotliwościach 200[Hz], 400[Hz] i szum
Na sygnał składają się cztery sygnały o częstotliwościach 200[Hz], 400[Hz], 600[Hz], 800[Hz] i szum
W świecie realnym nie wystepują częstotliwości ujemne, więc nie obserwujemy ich w widmie
W świecie realnym nie wystepują częstotliwości ujemne a mimo to na tym wykresie częstotliwości powyżej 500[Hz] są częstotliwościami ujemnymi, gdyż widmo jest okresowe.
Próbki prezentowanego sygnału w dziedzinie czasu miały wartości rzeczywiste i dlatego prezentowane widmo jest symetryczne.
Próbki prezentowanego sygnału w dziedzinie czasu miały wartości zespolone i dlatego prezentowane widmo jest symetryczne.
