X010000
Na podanym niżej rysunku zaprezentowano widmową gęstość mocy sygnału - widmo. Znana jest częstotliwość próbkowania sygnału Fs=2000[Hz]. Zaznacz wszystkie prawidłowe obserwacje (rysunku niestety brak.)
w świecie realnym nie występują częstotliwości ujemne, więc nie obserwujemy ich w widmie
na sygnał składają się cztery sygnały o częstotliwościach 200, 400, 600, 800 Hz i szum
w świecie realnym nie występują częstotliwości ujemne a mimo to na wykresie częstotliwości powyżej 500 Hz są częstotliwościami ujemnymi, gdyż widmo jest okresowe i symetryczne
próbki prezentowanego sygnału w dziedzinie czasu miały wartości rzeczywistei dlatego prezentowane widmo jest symetryczne
na sygnał składają się dwa sygnały o częstotliwościach 200, 400 Hz i szum
próbki prezentowanego sygnału w dziedzinie czasu miały wartości zespolone i dlatego prezentowane widmo jest symetryczne